Repository: TumblThreeApp/TumblThree
Catalog: src/TumblThree/TumblThree.Presentation/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

source: About
zh: 关于

source: Add Blog
zh: 添加博客

source: Add to Queue
zh: 加入队列

# BlogUrl
source: Enter URL:
zh: 博客网址：

source: Browse
zh: 浏览

source: Clear queue
zh: 清除队列

# ClipboardMonitor
source: Check Clipboard
zh: 监视剪贴板

source: Crawl selection
zh: 下载选择

source: Date Added
zh: 添加时间

source: Delete
zh: 删除

source: Details
zh: 详情

source: Downloaded Files
zh: 已经下载

source: Download location
zh: 下载位置

source: Enqueue selection
zh: 选中项加入队列

source: Error
zh: 错误

# ErrorMessage
source: Error {0}: {1}
zh: 错误序号 {0}：{1}

source: Internal error description
zh: 内部错误描述

source: Name
zh: 名称

source: Number of Downloads
zh: 任务总计

source: Open queue
zh: 打开队列

source: Pause
zh: 暂停

source: Queue
zh: 队列

source: Rating
zh: 评分

source: Remove Blog
zh: 移除博客

source: Remove from Queue
zh: 移出队列

source: Remove selected
zh: 移除所选

source: Resume
zh: 继续

source: Return
zh: 返回

source: Save queue
zh: 保存队列

source: Settings
zh: 设置

source: Shift+Return
zh: Shift+回车键

source: Show details
zh: 显示详情

source: Show files
zh: 显示已下载文件

source: Stop
zh: 停止

source: Tags
zh: 标签

# UnknownError
source: Unknown Application Error
zh: 应用程序未知错误

source: Url
zh: 网址

# ImageSize
source: Image size (px)
zh: 图片分辨率 (像素)

source: Concurrent blogs
zh: 并发博客数

source: Concurrent connections
zh: 并发连接数

source: Concurrent video connections
zh: 并发视频数

# ToolTipVideoConnections
source: Number of concurrent connections to the tumblr video host
zh: 同时处理的与tumblr视频服务器(v*.tumblr.com)连接的数量

# ToolTipVideoConnectionsDescription
source: The v*.tumblr.com hosts regularly close connections if the number is too high.
zh: 连接数过大将导致tumblr视频服务器(v*.tumblr.com)关闭连接。

source: Online
zh: 在线

source: Progress
zh: 进度

# NumberOfItems
source: {0} Blogs
zh: {0}个项目

# OneItem
source: 1 Blog
zh: 1个项目

# CheckStatus
source: Check blog online status
zh: 检查博客状态

# CheckStatusOnStartup
source: Check blog online status on startup
zh: 启动时检查博客状态

# DeleteIndex
source: Delete only the index files (no downloaded files)
zh: 仅删除索引文件(保留下载的文件)

# RemoveIndex
source: Remove blog index after crawl
zh: 下载完成后移除索引文件

# SkipGif
source: Skip .gif files
zh: 跳过 .gif 文件

# Info32Bit
source: 32 Bit
zh: 32位

# Info64Bit
source: 64 Bit
zh: 64位

source: License
zh: 许可协议

source: Ok
zh: 确定

source: Operating System
zh: 操作系统

source: Product
zh: 产品

source: Version
zh: 版本

source: Website
zh: 网站

source: Last Complete Crawl
zh: 最近抓取完成

# VisitBlog
source: Open the site in the web browser
zh: 在浏览器中打开此网站

# NumberOfImages
source: {0} Posts
zh: {0}张图片

# DownloadedFilesOf
source: Downloaded file {0} of {1}
zh: 下载{1}的{0}

source: Download images
zh: 下载图片帖子

# DownloadVideos
source: Download videos (tumblr/twitter self hosted)
zh: 下载视频（仅限由 tumblr/twitter 托管）

# VideoSize
source: Video size (px)
zh: 视频分辨率 (px)

source: Authenticate
zh: 身份验证

# ToolTipAuthenticate
source: Authenticate to the tumblr.com network
zh: 登录 Tumblr.com

# ToolTipAuthenticateDescription
source: Authenticate to the tumblr.com network
zh: 登录 Tumblr.com

# ToolTipBlogs
source: Number of concurrent processing blogs
zh: 同时处理的博客数量

# ToolTipBlogsDescription
source: Sets the number of concurrent processing blogs. Setting this to 2 would process two blogs at a time.
zh: 设置同时处理的博客的数量。 例如将此设置为'2'将同时从两个博客中下载数据。

# ToolTipConnections
source: Number of total concurrent connections
zh: 同时处理的连接数量

# ToolTipConnectionsDescription
source: Sets the number of total concurrent connections. The number is shared between all actively downloading blogs.
zh: 设置同时处理的连接的数量，将被均分给同时处理的博客。

# Notes
source: Personal Notes
zh: 备注

# TimeOut
source: Timeout (s)
zh: 超时 (秒)

# ToolTipTimeout
source: Timeout for web requests
zh: 请求超时

# ToolTipTimeoutDescription
source: The length of time, in seconds, until the request times out.
zh: 请求超时时长，单位为秒。

# Bandwidth
source: Limit Bandwidth (KB/s)
zh: 限制带宽 (KB/s)

# EnableAutoDownload
source: Start download at
zh: 于

# Timer
source: (hh:mm:ss) and add
zh: (时:分:秒)开始下载，并将

# AutoDownloadBlogs
source: blogs to the queue.
zh: 的博客加入队列。

# SelectABlog
source: Please select a blog
zh: 请选择一个博客

# ShowItems
source: Summary of {0} blogs
zh: {0} 博客摘要

source: Copy url
zh: 复制网址

# Posts
source: Number of posts:
zh: 帖子数：

source: Preview
zh: 预览

# DownloadAudios
source: Download audio files
zh: 下载音频帖子

# DownloadConversations
source: Download conversation posts
zh: 下载对话帖子

# DownloadLinks
source: Download link posts
zh: 下载链接帖子

# DownloadQuotes
source: Download quote posts
zh: 下载引用帖子

# DownloadTexts
source: Download text posts
zh: 下载文字帖子

# DetailsProgress
source: {0} of {1}, duplicates found: {2}
zh: {1} {0} ,重复:{2}

# EnablePreview
source: Preview on/off
zh: 预览 (开/关)

source: Blog settings
zh: 博客设置

source: Global settings:
zh: 全局设置：

# BlogStatistics
source: Blog stats:
zh: 博客统计：

# ToolTipDetailsStats
source: Number of downloaded post types of total post types
zh: 下载的帖子类型/总帖子类型

# ToolTipDetailsStatsDescription
source: Check to download post type or skip during the download
zh: 选中以下载或跳过对应的帖子类型

source: Download audio meta
zh: 下载音频元数据

source: Download image meta
zh: 下载图像元数据

source: Download video meta
zh: 下载视频元数据

# DefaultSettingsForBlogs
source: These settings are applied to each blog upon addition:
zh: 设置对所有新加入的博客有效：

# DownloadVideosShort
source: Download videos
zh: 下载视频

# ToolTipDefaultSettingsForBlogs
source: Sets the default settings for newly added blogs.
zh: 为新添加的博客设置默认设置。

# ToolTipDefaultSettingsForBlogsDescription
source: The scan/download uses indivual settings for each blog. To change them, select blog(s) in the main interface and select the Details tab on the right hand side.
zh: 每个博客的设置都各自独立。若想修改已存在的博客设置，在主界面选中该博客后在右侧"详细"标签页修改。

source: Save
zh: 保存

source: Offline
zh: 离线

# ForceSize
source: Download specified size even if it is not offered
zh: 强制下载指定分辨率

# ToolTipForceSize
source: Download the specified resolution of images even if the size is not offered.
zh: 即使 Tumblr 未提供也强制下载指定分辨率的图片。

# ToolTipForceSizeDescription
source: If the crawler only finds lower sized images than specified, enabling this option will rename the url to the specified files size. Those files generally exist and sometimes offer a larger resolution or are just renamed smaller resolution files. It's safe to turn this on.
zh: 如果下载器只找到比指定分辨率更小的图片，启用此选项将会得到文件名为指定文件分辨率而实际为可得到的最大分辨率的文件。 原理是把下载地址定为指定文件分辨率的URL，通常能提供更大的分辨率，但也可能只是重新命名了较小分辨率的图片。打开较保险。

# ProxyHost
source: HTTP Proxy:
zh: HTTP 代理：

# ProxyPort
source: Port:
zh: 端口：

source: Third-party Software
zh: 第三方软件

# ThirdPartySoftwareDescription
source: Third-party Software and Licenses
zh: 第三方软件许可协议

# ToolTipLimitBandwidth
source: Throttles the bandwidth of the downloader
zh: 限制下载器的带宽

# ToolTipLimitBandwidthDescription
source: Sets the maximum bandwidth available for the downloader in kbytes/s. 0 disables throttling.
zh: 设置下载器最大使用多少带宽（单位：KB/秒）。设为“0”则不限速。

# LimitScan
source: Limit the scan bandwidth
zh: 限制扫描速度

source: Scan connections
zh: 扫描连接数

# ToolTipLimitScan
source: Includes the scan bandwidth in the throttling
zh: 同时限制扫描带宽

# ToolTipLimitScanDescription
source: Since the data used for scanning is usually small, you should leave this off since the throttling algorithm is too slow to adjust and might negatively impact the scan performance.
zh: 鉴于扫描的数据使用量通常较小，而限速算法反应较慢，开启此选项将降低性能。

# ToolTipScan
source: Number of connections used for each scan
zh: 每个扫描使用的连接数

# ToolTipScanDescription
source: Sets the number of connections used for scanning. Since the data is usually small, you should leave this high. Note: This setting has no impact if the Limit Tumblr Api Connections setting is turned on.
zh: 设置每个扫描使用的连接数，鉴于数据量通常较小，建议留高一点。 注意："tumblr-api连接数"设置启用时此设置将无效。

# BandwidthRangeError
source: The value must be between 0 and 9,000,000,000,000,000.
zh: 价值必须介于0至9,000,000,000,000,000之间。

# TimeSpanTypeError
source: The value must have to form hh:mm:ss.
zh: 该值必须采用 hh:mm:ss 格式。

# IntRangeError
source: The value must be between 0 and 2,147,483,647.
zh: 该值须介于 0 到 2,147,483,647 之间。

# IntTypeError
source: The value must be of type integer.
zh: 该值必须为整数。

# ConnectionTimeInterval
source: per time interval (s):
zh: 时间间隔 (秒):

# LimitConnections
source: Limit Tumblr API connections
zh: 限制 Tumblr API 连接数

# MaxConnections
source: Number of connections:
zh: 连接数：

# ToolTipLimitConnections
source: Limits connections to Tumblr API.
zh: 限制 Tumblr API 连接数

# ToolTipLimitConnectionsDescription
source: A too big value leads to an error (429 - Limit Exceeded) and prevents further connections to the Tumblr API. A too small value reduces the crawl speed. Specify a number/time pair. Note: The Tumblr API is only used for regular Tumblr-Blog downloads.
zh: 过高的值容易导致 Tumblr API 连接被关闭（HTTP 429 -- Limit Exceeded）。 过小的值会降低扫描速度。 设置一组数字/时间。 注意：Tumblr API 仅用于一般的 Tumblr 博客下载。

source: Force rescan
zh: 强制重新扫描

# ToolTipForceRescan
source: Forces a complete scan.
zh: 重新扫描整个博客而不只是新的帖子。

# ToolTipForceRescanDescription
source: Rescans the whole blog, not just new posts.
zh: 强制使用进行完整扫描。

source: Check for Updates
zh: 检查更新

source: Download Now
zh: 现在下载

source: Check directory for files
zh: 检查目录文件

# ToolTipCheckDirectoryForFiles
source: Checks the directory for already downloaded files.
zh: 检查目录中是否已下载了相应文件。

# ToolTipCheckDirectoryForFilesDescription
source: Checks the directory and the database for already downloaded files. Might negatively impact the download speed for large directories.
zh: 检查目录和数据库是否已存在相应文件。对于大文件夹也许会降低下载速度。

source: Download url list
zh: 生成下载地址

# ToolTipDownloadUrlList
source: Download a url list.
zh: 生成一份下载地址列表

# ToolTipDownloadUrlListDescription
source: Downloads a url list of the binary files instead of the actual files
zh: 生成一份下载地址列表而不下载实际文件。

# DownloadAnswers
source: Download answer posts
zh: 下载回答帖子

source: Blog
zh: 博客

source: Connection
zh: 下载

source: General
zh: 全局

# PortableMode
source: Activate portable mode
zh: 激活便携模式

# ToolTipPortableMode
source: Activates the portable mode.
zh: 激活便携模式

# ToolTipPortableModeDescription
source: Saves the settings in the folder of the executable instead of AppData.
zh: 将设置保存在当前目录而不是 AppData。

source: Download reblogged posts
zh: 下载转发的帖

source: Proxy Password:
zh: 代理密码：

source: Proxy Username:
zh: 代理用户名：

# ToolTipProxyPassword
source: Credentials for non-anonymous proxy server
zh: 非匿名代理服务器的凭证

# ToolTipProxyPasswordDescription
source: Credentials are saved in clear text in the settings file
zh: 凭证在设置文件中以明文保存

source: Download pages:
zh: 下载页码：

# PageSize
source: Posts per page:
zh: 每页帖数：

# ToolTipDownloadPages
source: Download only specific pages
zh: 下载特定页数

# ToolTipDownloadPagesDescription
source: Possible notations are: 1 or 1-3 or 1,2,3. Empty means the whole blog.
zh: 有效格式为：'1'或'1-3'或'1,2,3'。留空表示整个博客。

# ToolTipPageSize
source: Posts per Page
zh: 每页帖数

# ToolTipPageSizeDescription
source: Sets the post per page (should be between 1-50, default 50). E.g. 50 means to scan 50 posts per page.
zh: 设置每页帖数(应该在1-50之间，默认50)。 例如'50'表示每页50条帖子。

# FullScreenMedia
source: FullScreenView
zh: 全屏视图

# Export
source: Export Blogs
zh: 导出博客

# ToolTipExportBlogs
source: Export all blog urls as text file
zh: 导出所有博客的网址为文本文件

# ToolTipExportBlogsDescription
source: Saves all urls as a text file for exchange.
zh: 保存所有网址到一个文本文件，用于传输。

source: Download from:
zh: 下载日期：

# DownloadTo
source: To:
zh: ←从|至→：

# ToolTipDownloadFrom
source: Crawl posts from this date
zh: 下载从此日期开始的帖子

# ToolTipDownloadFromDescription
source: Must be in YYYYMMDD format. Empty means from the beginning of the blog.
zh: 必须为YYYYMMDD格式。留空表示从博客最早帖子开始。

# ToolTipDownloadTo
source: Crawl posts to this date
zh: 下载到此日期为止的帖子

# ToolTipDownloadToDescription
source: Must be in YYYYMMDD format. Empty means to now.
zh: 必须为YYYYMMDD格式。留空表示现在。

# ToolTipPageSizeTumblrSearch
source: Posts per Page
zh: 每页帖数

# ToolTipPageSizeTumblrSearchDescription
source: Sets the post per page. E.g. 50 means to scan 50 posts per page.
zh: 设置每页帖数。 例如'50'表示每页50条帖子。

source: Password:
zh: 密码：

# ToolTipPassword
source: Password for password-protected blogs
zh: 有密码保护博客的密码

# ToolTipPasswordDescription
source: Caution: The password is stored in clear text in the blogs database.
zh: 密码在博客数据库中以明文保存。

# Blogtype
source: Type
zh: 类型

# ToolTipTags
source: Download only tagged posts
zh: 仅下载有标签的帖子

# ToolTipTagsDescription
source: Must be in a comma separated list without the leading hash (#) sign. E.g. great big car, bears searches for great big cars and bears.
zh: 必须以','分隔并且去掉'#'符号。 例如'great big car, bears'为搜索'great big cars'和'bears'。

# BlogtypeAll
source: All
zh: 全部

# BlogtypeTumblrLikedBy
source: Tumblr Liked-by
zh: Tumblr 被点赞

# BlogtypeTumblrPrivate
source: Tumblr Hidden
zh: Tumblr 私密

# BlogtypeTumblrSearch
source: Tumblr Search
zh: Tumblr 搜索

# BlogtypeTumblrTagSearch
source: Tumblr Tag Search
zh: Tumblr 标签搜索

# ExternalSettings
source: External
zh: 外链

source: Download gfycat
zh: 下载 Gfycat

# ToolTipDownloadGfycat
source: Download linked gfycat.com files
zh: 下载外链 Gfycat 的文件

# ToolTipDownloadGfycatDescription
source: Download externally hosted gfycat.com files
zh: 下载由站外的 Gfycat 托管的文件

source: Download webmshare
zh: 下载 webmshare

# ToolTipDownloadWebmshare
source: Download linked webmshare.com files
zh: 下载外链 webmshare 的文件

# ToolTipDownloadWebmshareDescription
source: Download externally hosted webmshare.com files
zh: 下载由站外的 webmshare.com 托管的文件

source: Download imgur
zh: 下载 Imgur

# ToolTipDownloadImgur
source: Download linked imgur.com files
zh: 下载外链 Imgur 的文件

# ToolTipDownloadImgurDescription
source: Download externally hosted imgur.com files
zh: 下载由站外的 Imgur 托管的的文件

# ToolTipGfycatFiletype
source: File type to download
zh: 要下载的文件类型

# ToolTipGfycatFiletypeDescription
source: Chose which file type you want to download
zh: 选择你想要下载的文件类型

# ToolTipWebmshareFiletype
source: File type to download
zh: 要下载的文件类型

# ToolTipWebmshareFiletypeDescription
source: Chose which file type you want to download
zh: 选择你想要下载的文件类型

source: Dump crawler data
zh: 转储下载器数据

# ToolTipDumpCrawlerData
source: Dump the crawler data to disk.
zh: 将下载器的数据写入磁盘。

# ToolTipDumpCrawlerDataDescription
source: Writes the data gather from the crawler to disk, separated per post.
zh: 将下载器搜集的数据按博客分别写入磁盘。

# FileDownloadLocation
source: Download location
zh: 下载位置

# ToolTipFileDownloadLocation
source: Overrides the default download location
zh: 覆盖默认下载位置

# ToolTipFileDownloadLocationDescription
source: If not empty, all files are downloaded in the specified folder
zh: 此项非空时所有的文件都将下载到指定的文件夹

# LoadAllDatabases
source: Check for file existence globally across all loaded blogs
zh: 检查所有博客的已存在文件

# ToolTipLoadAllDatabases
source: During an active crawl each file is checked globally if it already exists instead of blog wise.
zh: 抓取时在所有博客中检查文件是否存在。

# ToolTipLoadAllDatabasesDescription
source: When checking a blog, all posts are compared against each other before downloading to prevent the download of duplicate binary files. This is done blog wise. Enabling this options will compare each file globally. Activation will increase the memory usage during operation based on the amount of already downloaded content.
zh: 抓取时，下载前将以所有博客为范围检查文件的存在性来避免重复下载。 默认是以单个博客为检查范围，启用此选项则以所有博客为范围。 启用将增加运作时的内存占用（与已下载内容的大小相关）。

# DisplayConfirmationDialog
source: Display confirmation dialogs?
zh: 显示确认对话框？

source: Metadata format:
zh: 元数据格式:

source: Download catbox
zh: 下载 CatBox

source: Download uguu
zh: 下载 Uguu

# ToolTipDownloadCatBox
source: Download linked CatBox files
zh: 下载外链 CatBox 的文件

# ToolTipDownloadCatBoxDescription
source: Download externally hosted CatBox files
zh: 下载由站外的 CatBox 托管的的文件

# ToolTipDownloadUguu
source: Download linked Uguu files
zh: 下载外链 Uguu 的文件

# ToolTipDownloadUguuDescription
source: Download externally hosted Uguu files
zh: 下载由站外的 Uguu 托管的的文件

# ToolTipCatBoxFiletype
source: File type to download
zh: 要下载的文件类型

# ToolTipCatBoxFiletypeDescription
source: Chose which file type you want to download
zh: 选择你想要下载的文件类型

# ToolTipUguuFiletype
source: File type to download
zh: 要下载的文件类型

# ToolTipUguuFiletypeDescription
source: Chose which file type you want to download
zh: 选择你想要下载的文件类型

# ToolTipTumblrLogin
source: Your tumblr login
zh: 你的 Tumblr 用户名（邮箱地址）

# ToolTipTumblrLoginDescription
source: The login is not saved locally but only used for generating a cookie.
zh: 登录名不会保存到本地，仅供生成一个 Cookie。

# ToolTipTumblrPassword
source: Your tumblr password
zh: 你的 Tumblr 密码

# ToolTipTumblrPasswordDescription
source: The password is not saved locally but only used for generating a cookie.
zh: 密码不会保存到本地，仅供生成一个 Cookie。

source: Tumblr login
zh: Tumblr 用户名

source: Tumblr password
zh: Tumblr 密码

# ToolTipAuthenticateBrowser
source: Authenticate to the tumblr.com network
zh: 登录 Tumblr.com

# ToolTipAuthenticateBrowserDescription
source: Opens a browser window to authenticate yourself to the tumblr.com site. The cookies used for authentication are saved and the authentication process needs to be done only once.
zh: 打开一个浏览器窗口来登录 tumblr.com。 与您的账户验证相关的 Cookie 将被保存，故此操作只需一次。

# LoggedIn
source: Logged in as
zh: 已登录为

source: Logged out
zh: 没有登录

source: Submit
zh: 提交

# TFANeeded
source: TFA detected, enter auth code:
zh: 检测到双因素验证，请输入验证码：

source: Logout
zh: 退出登录

# ToolTipLogout
source: Logout from Tumblr.com
zh: 退出 Tumblr.com 登录状态

# ToolTipLogoutDescription
source: Removes the cookies used for authentication from the system.
zh: 从本地移除账户验证相关的 Cookie。

# ProgressUpdateInterval
source: Progress update interval (ms)
zh: 进度更新间隔 (毫秒)

# ToolTipProgressUpdate
source: Refresh rate of the progress information
zh: 进度信息刷新频率

# ToolTipProgressUpdateDescription
source: Refresh rate of the progress information in the queue panel. This value determines the information refresh rate for each individual queued blog.
zh: 队列中每个独立博客的进度信息的刷新频率。

# RegExPhotos
source: Search for image patterns
zh: 搜索图像(正则表达式)

# RegExVideos
source: Search for video patterns
zh: 搜索视频(正则表达式)

# ToolTipRegExPhotos
source: Search for images in the crawl data
zh: 在抓取的数据中搜索图像

# ToolTipRegExPhotosDescription
source: Uses regular expressions to search for images in everything TumblThree scans. This might add plenty of duplicate or random image urls to the queue, but could potentially gather images from websites that are currently not supported by a specifically written parser.
zh: 使用正则表达式在 TumblThree 的所有扫描结果中搜索图像。 这可能会增加大量重复或随机的图片网址到队列，但也可能搜集到暂未被特定解析器支持的图像。

# ToolTipRegExVideos
source: Search for videos in the crawl data
zh: 在抓取的数据中搜索视频

# ToolTipRegExVideosDescription
source: Uses regular expressions to search for videos in everything TumblThree scans. This might add plenty of duplicate or random video urls to the queue, but could potentially gather videos from websites that are currently not supported by a specifically written parser.
zh: 使用正则表达式在 TumblThree 的所有扫描结果中搜索视频。 这可能会增加大量重复或随机的图片网址到队列，但也可能搜集到暂未被特定解析器支持的视频。

# ImportFromBlogListFile
source: Import Blog List
zh: 导入博客列表

source: Log Level
zh: 日志级别

# ToolTipLogLevel
source: Specify the log level.
zh: 指定日志级别

# ToolTipLogLevelDescription
source: Specify the log level (from Error only to Verbose details) or put it Off.
zh: 指定日志级别（从错误至详尽）或者关闭日志。

source: Filename template:
zh: 文件名模板：

# FeedbackIntroduction
source: We highly appreciate your feedback! Tell us what you like or don't like about TumblThree. Please write your message in english. Alternatively you can use the {Issues section} on our project site to get in touch with us.
zh: 我们非常感谢您的反馈! 告诉我们你喜欢或不喜欢TumblThree的什么。 请用英文写下您的信息。 或者您可以使用我们项目网站上的{问题部分}与我们取得联系。

source: Video size (category)
zh: 视频分辨率（分类）

source: View images
zh: 打开媒体文件

# VisitBlogOnTumbex
source: Open the site in the web browser (on tumbex.com)
zh: 在浏览器中打开此网站（在 tumbex.com 上）

# AdvancedSettings
source: Advanced
zh: 高级

# ArchiveIndex
source: Archive the index files instead of deleting
zh: 存档索引文件代替删除

# BlogtypeCrawler
source: Crawler
zh: 下载器

# DownloadUrlList2
source: Save url list (no audio/image/video downloads)
zh: 保存网址列表（不下载音频/图像/视频）

source: Download video thumbnails
zh: 下载视频缩略图

# Email
source: Email (won't be published; for a possible answer)
zh: 电子邮箱（不会公开，仅供需要时自动填表）

source: Feedback
zh: 反馈

source: Group photo sets
zh: 分组照片集

source: Language:
zh: 语言：

# LanguageHint
source: * app restart required
zh: * 需要重启软件

source: Latest Post
zh: 最新帖子

# LimitConnectionsApi
source: Limit Tumblr API connections:
zh: 限制 Tumblr API 连接数：

# LimitConnectionsSvc
source: Limit Tumblr SVC connections:
zh: 限制 Tumblr SVC 连接数：

# LoadArchive
source: including archived blogs
zh: 包括已存档博客

source: Message
zh: 消息

# OverrideTumblrBlogCrawler
source: Override Tumblr blog crawler detection:
zh: 覆盖 Tumblr 博客下载器的检测：

source: Send
zh: 发送

# SendErrorDetailsMsg
source: Send error details to TumblThreeApp
zh: 发送错误细节给开发者

# ToolTipArchiveIndex
source: Archive the index files instead of deleting
zh: 存档索引文件代替删除

source: Image size (category)
zh: 图像分辨率 (分类)

source: Privacy consent
zh: 隐私条款

# ToolTipArchiveIndexDescription
source: If this option is activated, the index files are not deleted, but moved to a subfolder Archive inside the Index folder. All index files inside this subfolder can be used for the global check for file duplicates, if activated.
zh: 启用此选项后将不会删除索引文件，改为移动到索引文件夹内的“存档”文件夹。 子文件夹内的所有索引文件都可用于检查重复项的全局检查（如果激活）。

# ToolTipBlogtypeCrawler
source: Crawler implementation used for scraping.
zh: 用于抓取文件的下载器实现。

# ToolTipBlogtypeCrawlerDescription
source: For tumblr blogs, you can choose between: * TumblAPI: Uses Tumblr API v1 (no login required), or * TumblrSVC: A service internally used by tumblr for web site rendering. Can download larger images than 1280px. Requires login.
zh: 对于 Tumblr 博客，有下列选项可择其一： * TumblAPI：使用 Tumblr API v1（无需登录） * TumblrSVC：Tumblr 内部用于网站呈现的服务。可下载超过 1280px 的图像。需要登录。

# ToolTipCollection
source: Assign the blog to this collection.
zh: 分配该博客到此分组。

# ToolTipCollectionDescription
source: If you change the collection the blog's database files with be copied to the new location, but the blog's download folder with the media remains at the old location. A new folder under the collection's root folder will be created and used for newly downloaded files. You can move the old media files manually, if necessary.
zh: 如果您更改这个博客的分组，这个博客的数据库文件会复制到新位置，但博客的下载文件夹留在旧位置。将在该分组的根目录下新建一个文件夹来存储新下载的文件。您可以手动转移原有的媒体文件夹。

# ToolTipDownloadVideoThumbnails
source: Download video thumbnails (Twitter)
zh: 下载视频缩略图（Twitter）

# ToolTipDownloadVideoThumbnailsDescription
source: Downloads available video thumbnails. This setting is independent of 'Download images' and 'Download videos'.
zh: 下载可用的视频缩略图。此设置独立于“下载图像”和“下载视频”选项。

# ToolTipFilenameTemplate
source: Specify a filename template for saving the downloaded files.
zh: 指定保存已下载文件的文件名模板。
